---
parent: beast-iii-r
source: fate-grand-order
id: profile-2
language: zh
weight: 2
---

### 通关「终幕 撕裂时间的帕拉迪昂（2/2）」后开放

#### 万色悠滞：EX

过去在某个电脑世界中祈荒所用的外法。
将他人的『肉体、精神与灵魂』分离，将灵魂置于全裸（不被精神或肉体所保护）的状态，倾听烦恼，去除痛苦的医疗软件。
当然，这不过是表面上的说法。
祈荒把从肉体与精神中剥离出来的毫无防备的灵魂纳入自己的灵魂，称之为济度，并进行品味、吸收。
这是究极的“魅惑”，另外，也是“信徒化”的力量。
成为Beast之后，这份力量变得更为强大。

一旦看到头戴魔罗（兽之冠），化身天魔（魔性菩萨）的祈荒之美，神志、理性、伦理就会产生动摇。
被祈荒凝视之人，或是见到祈荒之人从见到的那刻起，就必须检定自己是否还能维持“自我”。
不是『SAN值豁免』，而是『祈荒值豁免』。
视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉。所有一切都需要进行豁免，哪怕觉得祈荒有一点“美丽”，就彻底出局了。
该人会迷失自我，在轻微眩晕之后，彻底失去正常的平衡感与现实感。
该人会在不知不觉中成为祈荒的信徒，已经落入了菩萨的掌心。
